1.	чем проще API класса, тем лучше; чем меньше методов нужно вызывать - тем лучше; чем
код максимально локализован по классам и при этом каждый класс выполняет только какие-то свои функции - тем лучше.

2. 	Сверять код с код конвенцией.

3.	Перечитывать тз по 5 раз ==> составлять диаграмму/схему модели данных ==> уточнять у ментора ==> начинать работать!

4.	По методам:
		- называется с глаголов;
		- не ставить else после return.
		- не усложнять логику преждевременно.

5.	Заняться тренировкой инженерного подхода:
		- Опираясь на все пункты данного файла находить разные возможные решения проблем и анализировать, выводя + и -!
 5.1. Тренировка декомпозиции (Составляем план дедуктивно, работаем индуктивно):
	* Разобрать задачу на максимально мелкие детали при помощи п 3 в сочетании с п 5.
	* Выполняя маленькие задачи собираем большую систему.